

www.mi-pt.cl

1. Entrenador personal a domicilio
2. Entrenamiento Grupal
2. Evaluación mensual
3. 100% personalizado
4. Blog con tips y consejos (escasa información)
5. Consultas asociadas al entrenamiento (correo electrónico)
6. Cliente elige el lugar de entrenamiento
7. Horarios preestablecidos
	De Lunes a Viernes de 07:00 a 22:00.
	Sábados de 09:00 a 20:00.
	Consultar disponibilidad y valores para otros horarios.
8. Es posible que se asigne más de un profesor para el entrenamiento, es decisión de mi-pt}
9. Se debe llenar un formulario de solicitud y luego mi-pt confirma disponibilidad.
10. Entrevista telefónica opcional
11. Pago sólo mediante transferencia o deposito bancario.
12. precios preestablecidos.
13. Plan preestablecido
	
www.sportscience.cl

1. Equipo de profesionales preestablecido
2. Entrenador personal a domicilio
3. Entrenamiento grupal
4. Entrenador personal para niños
5. Asesorías mensuales
6. Plan de entrenamiento y nutricional
7. Venta de Poleras

www.personal-fitness.cl

1. Entrenamiento a domicilio
2. Clases grupales
3. Entrenamiento para madres con su recien nacido (o algo asi)
4. Clases de natación (no se especifican condiciones ¿llevan la piscina a domicilio?)
5. Entrenamiento para niños
6. Asesoría nutricional (no dice que lo realicen nutricionistas)
7. Entrenamiento corporativo
8. personal-fitness elige al profesional
9. elección de horario y lugar por el cliente
10. Aatención sólo en santiago
11. valores preestablecidos
12. Otros servicios: peluqueria a domicilio
13. Sin facilidad de pago

http://www.personal-trainer.cl/

1. Entrenamiento a domicilio
2. Asesorías mensuales
3. Planes corporativos
4. Entrenamiento Virtual (web cam)
5. Venta de suplementos
6. Sin pago en línea




























